但是这里我们要做一些烤土豆经典的烤土豆
这些，我们只需要一些土豆，我要撒一些
面粉，烤箱里有一些油变热，所以这里有一些
土豆粉，土豆，我用的是墨累香料，我们煮的恰到好处
两分钟他们把一盆冷水放在我们带来的冷盐水里
他们煮沸，我们绑了两分钟，两分钟是绝对的
可以使外部蓬松，而且它们仍然保持我在您发现时的形状
煮更长的时间，它们往往会在烤箱中分解得更多，而我们只是
将绒毛在漏勺中弄一点，以使边缘变得漂亮，
皱纹，这将意味着边缘将被吸收
油，变得酥脆，接下来对我来说这是真正的秘诀
完美的烤土豆，但这不是必须的，要添加一点面粉，这样
对于这些土豆，我想要大约一茶匙和一半的面粉，
只是普通的普通面粉，就把它们再扔一遍，然后涂上一层
面粉撒些盐，这就是我们需要做的所有准备工作
做土豆，所以在这里我们要把热油从烤箱里拿出来
我用的是鹅油和葵花籽油的混合物，鹅油会给你
绝对梦幻般的味道，葵花籽油的作用是葵花籽油具有
燃烧温度比鹅脂肪高，所以您只需要添加
土豆到远离您的热油中，这样您就不会被油溅到
在土豆上涂上油，使它们都发亮，然后放入烤箱
在烹饪过程中持续约40至50分钟，将它们翻转一次或两次
这就是他们所需要的，所以他们去了
这是一些我们煮的土豆，时间和时间完全相同
你会看到外面酥脆的金色，他们吸收了很多油
中间松脆，蓬松，轻盈，这就是烤的完美方式
土豆
你